Repository: verilog15/repos9
Catalog: 1744832427-diasurgical-DevilutionX/Translations/*.po
Languages: ja

source: Full Heal Potion Pickup
ja: フルヒーリング​・​ポーション​回収

source: Mana Potion Pickup
ja: マナ​・​ポーション​を​回収

source: Full Mana Potion Pickup
ja: フルマナ​・​ポーション​回収

source: Rejuvenation Potion Pickup
ja: 回復​ポーション​回収

source: Full Rejuvenation Potion Pickup
ja: フル​回復​ポーション​回収

source: Save Game
ja: ゲーム​の​セーブ

source: Options
ja: オプション

source: Quit Game
ja: ゲーム​の​終了

source: Restart In Town
ja: 町​から​やり直す

source: Gamma
ja: 明るさ

source: Speed
ja: スピード

source: Music Disabled
ja: 音楽​を​禁止

source: Sound
ja: 効果音

source: Sound Disabled
ja: 効果音​を​禁止

source: Pause
ja: ポーズ

source: $Keyboard Shortcuts:
ja: $​キーボード​ショートカット:

source: F1: Open Help Screen
ja: F1: ヘルプ​を​開く

source: Esc: Display Main Menu
ja: Esc: メインメニュー​を​表示

source: Tab: Display Auto-map
ja: Tab: オート​マップ​を​表示

source: Space: Hide all info screens
ja: Space: 全て​の​情報​画面​を​非表示

source: S: Open Speedbook
ja: S: スピード​ブック​を​開く

source: B: Open Spellbook
ja: B: スペル​ブック​を​開く

source: I: Open Inventory screen
ja: I: インベントリ​画面​を​開く

source: C: Open Character screen
ja: C: キャラクター​画面​を​開く

source: Q: Open Quest log
ja: Q: クエストログ​を​開く

source: F: Reduce screen brightness
ja: F: 画面​の​明るさ​を​下げる

source: G: Increase screen brightness
ja: G​：​画面​の​明るさ​を​上げる

source: Z: Zoom Game Screen
ja: Z: ゲーム​画面​の​拡大

source: + / -: Zoom Automap
ja: + / -: ズーム オート​マップ

source: 1 - 8: Use Belt item
ja: 1 - 8: ベルト​アイテム​を​使う

source: F5, F6, F7, F8: Set hotkey for skill or spell
ja: F5, F6, F7, F8: スキル、スペル​の​ホットキー​設定

source: Shift + Left Mouse Button: Attack without moving
ja: Shift + マウス​の​左​ボタン。動か​ず​に​攻撃

source: Shift + Left Mouse Button (on character screen): Assign all stat points
ja: Shift + 左​マウス​ボタン​（​キャラクター​画面​上​）。すべて​の​ステータス​ポイント​を​割り当てる

source: Shift + Left Mouse Button (on inventory): Move item to belt or equip/unequip item
ja: Shift + 左​マウス​ボタン​（​インベントリ​上​）。アイテム​の​ベルト​へ​の​移動、また​は​アイテム​の​装備​・​非​装備

source: Shift + Left Mouse Button (on belt): Move item to inventory
ja: Shift + 左​マウス​ボタン​（​ベルト​上​）。アイテム​を​インベントリ​に​移動

source: $Movement:
ja: $​移動:

source: If you hold the mouse button down while moving, the character will continue to move in that direction.
ja: 移動中​に​マウス​ボタン​を​押し​た​まま​に​する​と、キャラクター​は​その​方向​に​移動​し​続け​ます。

source: $Combat:
ja: $​戦闘:

source: Holding down the shift key and then left-clicking allows the character to attack without moving.
ja: シフトキー​を​押し​ながら​左​クリック​を​する​と、キャラクター​が​動か​ず​に​攻撃​する​こと​が​でき​ます。

source: $Auto-map:
ja: $​オート​マップ:

source: To access the auto-map, click the 'MAP' button on the Information Bar or press 'TAB' on the keyboard. Zooming in and out of the map is done with the + and - keys. Scrolling the map uses the arrow keys.
ja: オート​マップ​に​アクセス​する​に​は、情報​バー​の​「​MAP​」​ボタン​を​クリック​する​か、キーボード​の​「​TAB​」​を​押し​ます。地図​の​拡大​・​縮小​は​＋​キー​と​-​キー​で​行い​ます。地図​の​スクロール​は、矢印​キー​で​行い​ます。

source: $Picking up Objects:
ja: $​オブジェクト​を​拾う:

source: Useable items that are small in size, such as potions or scrolls, are automatically placed in your 'belt' located at the top of the Interface bar . When an item is placed in the belt, a small number appears in that box. Items may be used by either pressing the corresponding number or right-clicking on the item.
ja: ポーション​や​巻物​など、サイズ​の​小さい​使用​可能​な​アイテム​は、インターフェイスバー​の​上部​に​ある​「​ベルト​」​に​自動的​に​配置​さ​れ​ます。ベルト​に​アイテム​を​入れる​と、その​ボックス​に​小さな​数字​が​表示​さ​れ​ます。アイテム​は、対応​する​番号​を​押す​か、アイテム​上​で​右​クリック​する​こと​で​使用​でき​ます。

source: $Gold:
ja: $​ゴールド:

source: You can select a specific amount of gold to drop by right-clicking on a pile of gold in your inventory.
ja: インベントリ​内​の​ゴールド​の​山​を​右​クリック​する​と、ドロップ​する​ゴールド​の​量​を​指定​する​こと​が​でき​ます。

source: $Skills & Spells:
ja: $​スキル​と​呪文:

source: You can access your list of skills and spells by left-clicking on the 'SPELLS' button in the interface bar. Memorized spells and those available through staffs are listed here. Left-clicking on the spell you wish to cast will ready the spell. A readied spell may be cast by simply right-clicking in the play area.
ja: インターフェースバー​の​「​呪文​」​ボタン​を​左​クリック​する​と、自分​の​スキル​や​呪文​の​リスト​に​アクセス​でき​ます。覚え​て​いる​呪文​や​杖​で​使える​呪文​は​ここ​に​表示​さ​れ​て​い​ます。唱え​たい​呪文​を​左​クリック​する​と、その​呪文​を​準備​する​こと​が​でき​ます。準備​さ​れ​た​呪文​は、プレイ​エリア​内​で​右​クリック​する​だけ​で​唱える​こと​が​でき​ます。

source: $Using the Speedbook for Spells:
ja: $​呪文​の​ため​の​スピード​ブック​の​使用:

source: Left-clicking on the 'readied spell' button will open the 'Speedbook' which allows you to select a skill or spell for immediate use. To use a readied skill or spell, simply right-click in the main play area.
ja: 準備​さ​れ​た​呪文​」​ボタン​を​左​クリック​する​と、「​スピード​ブック​」​が​開き、すぐ​に​使える​スキル​や​呪文​を​選ぶ​こと​が​でき​ます。準備​し​た​スキル​や​呪文​を​使用​する​に​は、メイン​の​プレイ​エリア​で​右​クリック​する​だけ​です。

source: Shift + Left-clicking on the 'select current spell' button will clear the readied spell.
ja: Shift + 左​クリック​で​「​現在​の​呪文​を​選択​」​ボタン​を​押す​と、準備​し​て​い​た​呪文​が​クリア​さ​れ​ます

source: $Setting Spell Hotkeys:
ja: $​スペルホットキー​の​設定:

source: You can assign up to four Hotkeys for skills, spells or scrolls. Start by opening the 'speedbook' as described in the section above. Press the F5, F6, F7 or F8 keys after highlighting the spell you wish to assign.
ja: スキル​や​呪文、巻物​など​の​ホットキー​を​4​つ​まで​割り当てる​こと​が​でき​ます。上​の​セクション​で​説明​し​た​よう​に、「​スピード​ブック​」​を​開く​こと​から​始め​ます。割り当て​たい​呪文​を​ハイライト​し​た​後、F5、F6、F7、F8​キー​を​押し​ます。

source: $Spell Books:
ja: $​スペル​ブック:

source: Reading more than one book increases your knowledge of that spell, allowing you to cast the spell more effectively.
ja: 2​冊​以上​の​本​を​読む​こと​で、その​呪文​の​知識​が​増え、より​効果的​に​呪文​を​唱える​こと​が​でき​ます。

source: Shareware Hellfire Help
ja: シェアウェア ヘルファイア ヘルプ

source: Hellfire Help
ja: ヘルファイア ヘルプ

source: Shareware Diablo Help
ja: シェアウェア ディアブロ ヘルプ

source: Diablo Help
ja: ディアブロ ヘルプ

source: Press ESC to end or the arrow keys to scroll.
ja: ESC​を​押し​て​終了​する​か、矢印​キー​で​スクロール​し​ます。

source: diabdat.mpq or spawn.mpq
ja: diabdat.mpq​また​は​spawn.mpq

source: Some Hellfire MPQs are missing
ja: いくつ​か​の​Hellfire MPQ​が​欠落​し​て​い​ます

source: Not all Hellfire MPQs were found. Please copy all the hf*.mpq files.
ja: すべて​の​Hellfire MPQ​が​見つから​ない。 ​すべて​の hf​*​.mpq ファイル​を​コピー​し​て​ください。

source: Unable to create main window
ja: メイン​ウィンドウ​を​作成​でき​ませ​ん

source: No room for item
ja: アイテム​が​入る​余地​が​ない

source: Oil of Accuracy
ja: アキュラシー​・​オイル

source: Oil of Mastery
ja: マスタリー​・​オイル

source: Oil of Sharpness
ja: シャープネス​・​オイル

source: Oil of Death
ja: デス​・​オイル

source: Oil of Skill
ja: スキル​・​オイル

source: Blacksmith Oil
ja: 鍛冶屋​の​オイル

source: Oil of Fortitude
ja: フォルチュード​・​オイル

source: Oil of Permanence
ja: パーマネンス​・​オイル

source: Oil of Hardening
ja: ハーデニング​・​オイル

source: Oil of Imperviousness
ja: インプレビュスネス​・​オイル

# spell
source: {0} of {1}
ja: {1}​の​{0}

# spell
source: {0} {1} of {2}
ja: {2}​の​{0}{1}

source: {0} {1} of {2}
ja: {2}​の​{0}{1}

source: {0} of {1}
ja: {1}​の​{0}

source: increases a weapon's
ja: 武器​の​命中​率​を

source: chance to hit
ja: 上昇​さ​せる

source: greatly increases a
ja: 武器​の​命中​率​を

source: weapon's chance to hit
ja: 大幅​に​上昇​さ​せる

source: damage potential
ja: 増大​さ​せる

source: greatly increases a weapon's
ja: 武器​の​ダメージ​を​大幅​に

source: damage potential - not bows
ja: 増大​さ​せる​-​ボウ​を​除く

source: reduces attributes needed
ja: 防具​や​武器​の​必要​能力​値

source: to use armor or weapons
ja: の​値​を​引き下げる

source: restores 20% of an
ja: を​20​%​回復

source: item's durability
ja: アイテム​の​耐久​度

source: increases an item's
ja: 次​の​もの​を​増大​さ​せ​ます:

source: current and max durability
ja: 20​%​増大​さ​せる

source: makes an item indestructible
ja: アイテム​を​壊れ​ない​よう​に​し​ます

source: increases the armor class
ja: 防具​と​盾​の​防御​力​を

source: of armor and shields
ja: 増大​さ​せる

source: greatly increases the armor
ja: 防具​と​盾​の​防御​力​を

source: class of armor and shields
ja: 大幅​に​増大​さ​せる

source: sets fire trap
ja: ファイヤー​トラップ​を​設置

source: sets lightning trap
ja: ライトニング​トラップ​を​設置

source: sets petrification trap
ja: 石化​トラップ​を​設置

source: restore all life
ja: ライフ​を​全​回復

source: restore some life
ja: ライフ​を​回復

source: restore some mana
ja: マナ​を​回復

source: restore all mana
ja: マナ​を​全​回復

source: increase strength
ja: STR を​増大

source: increase magic
ja: MAG を​増大

source: increase dexterity
ja: DEX を​増大

source: increase vitality
ja: VIT を​増大

source: restore some life and mana
ja: ライフ​と​マナ​を​回復

source: restore all life and mana
ja: ライフ​と​マナ​を​全​回復

source: (works only in arenas)
ja: (​アリーナ​のみ​）

source: Right-click to view
ja: 右​クリック​で​表示

source: Right-click to use
ja: 右​クリック​で​使用

source: Right-click to read, then left-click to target
ja: 右​クリック​で​読み、 ​左​クリック​で​ターゲット

source: Right-click to read
ja: 右​クリック​で​読む

source: Activate to view
ja: アクティベート​し​て​表示​する

source: Open inventory to use
ja: 使用​する​インベントリ​を​開く

source: Activate to use
ja: アクティベート​し​て​使う

source: Select from spell book, then cast spell to read
ja: スペル​ブック​から​選択​し​ ​読ん​で​キャスト

source: Activate to read
ja: アクティベート​し​て​読む

source: {} to view
ja: {} を​見る

source: {} to use
ja: {} を​使用​する

source: Select from spell book, then {} to read
ja: スペル​ブック​から​選択、 ​そして​{}​を​読む

source: {} to read
ja: {} を​読む

# player
source: Level: {:d}
ja: レベル: {:d}

source: Doubles gold capacity
ja: ゴールド​の​容量​を​2​倍​に​する

source: Required:
ja: 必要​能力:

source: Book of {:s}
ja: 呪文​の​書: {:s}

source: Ear of {:s}
ja: {:s}​の​耳

source: chance to hit: {:+d}%
ja: 命中​率: {:+d}​%

source: {:+d}% damage
ja: {:+d}​%​ダメージ

source: to hit: {:+d}%, {:+d}% damage
ja: 命中​率:{:+d}​%​, {:+d}​% ダメージ

source: {:+d}% armor
ja: {:+d}​%​防護​力

source: armor class: {:d}
ja: 防御​力: {:d}

source: Resist Fire: {:+d}%
ja: 耐火​炎: {:+d}​%

source: Resist Fire: {:+d}% MAX
ja: 耐火​炎: {:+d}​% MAX

source: Resist Lightning: {:+d}%
ja: 耐​電撃: {:+d}​%

source: Resist Lightning: {:+d}% MAX
ja: 耐​電撃: {:+d}​% MAX

source: Resist Magic: {:+d}%
ja: 耐​魔法: {:+d}​%

source: Resist Magic: {:+d}% MAX
ja: 耐​魔法: {:+d}​% MAX

source: Resist All: {:+d}%
ja: 全​耐性: {:+d}​%

source: Resist All: {:+d}% MAX
ja: 全​耐性: {:+d}​% MAX

source: spells are increased {:d} level
ja: 全呪文{:d} レベルアップ

source: spells are decreased {:d} level
ja: 全呪文{:d}レベルダウン

source: spell levels unchanged (?)
ja: 呪文​の​レベル​に​変化​なし​(​?​)

source: Extra charges
ja: 追加​チャージ

source: {:d} {:s} charge
ja: {:d} {:s}チャージ

source: Fire hit damage: {:d}
ja: 追加​火炎​ダメージ:{:d}

source: Fire hit damage: {:d}-{:d}
ja: 追加​火炎​ダメージ: {:d}-{:d}

source: Lightning hit damage: {:d}
ja: 追加​電撃​ダメージ: {:d}

source: Lightning hit damage: {:d}-{:d}
ja: 追加​電撃​ダメージ: {:d}-{:d}

source: {:+d} to strength
ja: STR{:+d}

source: {:+d} to magic
ja: MAG{:+d}

source: {:+d} to dexterity
ja: DEX{:+d}

source: {:+d} to vitality
ja: VIT{:+d}

source: {:+d} to all attributes
ja: 全​能力​値​{:+d}

source: {:+d} damage from enemies
ja: 敵​から​受ける​ダメージ​{:+d}

source: Hit Points: {:+d}
ja: ヒット​ポイント: {:+d}

source: Mana: {:+d}
ja: マナ: {:+d}

source: high durability
ja: 高い​耐久​度

source: decreased durability
ja: 低い​耐久​度

source: indestructible
ja: 壊れ​ない

source: +{:d}% light radius
ja: 視界​+{:d}​%

source: -{:d}% light radius
ja: 視界​-{:d}​%

source: multiple arrows per shot
ja: 一回​の​射撃​で​複数​の​矢​を​放つ

source: fire arrows damage: {:d}
ja: 火炎​矢​の​ダメージ: {:d}

source: fire arrows damage: {:d}-{:d}
ja: 火炎​矢​の​ダメージ: {:d}-{:d}

source: lightning arrows damage {:d}
ja: 電撃​矢​の​ダメージ: {:d}

source: lightning arrows damage {:d}-{:d}
ja: 電撃​矢​の​ダメージ: {:d}-{:d}

source: fireball damage: {:d}
ja: ファイヤーボールダメージ: {:d}

source: fireball damage: {:d}-{:d}
ja: ファイヤーボールダメージ: {:d}-{:d}

source: attacker takes 1-3 damage
ja: ダメージ​時​に​反撃:1-3

source: user loses all mana
ja: 全て​の​マナ​を​失う

source: absorbs half of trap damage
ja: 罠​に​よる​ダメージ​半減

source: knocks target back
ja: ノック​バック​効果

source: +200% damage vs. demons
ja: 対​悪魔​族​ダメージ​+200​%

source: All Resistance equals 0
ja: 全て​の​耐性​を​失う

source: hit steals 3% mana
ja: マナ​を​3​%​吸収

source: hit steals 5% mana
ja: マナ​を​5​%​吸収

source: hit steals 3% life
ja: ライフ​を​3​%​吸収

source: hit steals 5% life
ja: ライフ​を​5​%​吸収

source: penetrates target's armor
ja: ターゲット​の​アーマー​を​貫通

source: quick attack
ja: 速い​攻撃

source: fast attack
ja: 高速​攻撃

source: faster attack
ja: 超​高速​攻撃

source: fastest attack
ja: 神速​攻撃

source: Another ability (NW)
ja: 別​の​能力​（​NW​）

source: fast hit recovery
ja: 高速​体勢​回復

source: faster hit recovery
ja: 早い​体勢​回復

source: fastest hit recovery
ja: 神速​体勢​回復

source: fast block
ja: 早い​防御

source: adds {:d} point to damage
ja: 追加ダメージ: {:d}

source: fires random speed arrows
ja: 発射​間隔​が​一定​で​ない

source: unusual item damage
ja: 魔法​の​アイテム​に​ダメージ

source: altered durability
ja: 特殊​な​耐久​度

source: one handed sword
ja: 片手​持ち​ソード

source: constantly lose hit points
ja: 少し​ずつ​ライフ​を​失う

source: life stealing
ja: 直接​攻撃​で​ライフ​吸収

source: no strength requirement
ja: 筋力​を​必要​と​し​ない

source: lightning damage: {:d}
ja: 電撃​ダメージ: {:d}

source: lightning damage: {:d}-{:d}
ja: 電撃​ダメージ: {:d}-{:d}

source: charged bolts on hits
ja: チャージド​ボルト

source: occasional triple damage
ja: たまに​3​倍​の​ダメージ

source: decaying {:+d}% damage
ja: 崩壊​{:+d}​%​ダメージ

source: 2x dmg to monst, 1x to you
ja: モンスター​に​2​倍​の​ダメージ、自分​に​1​倍​の​ダメージ

source: Random 0 - 600% damage
ja: ランダム​に​0​～​600​％​の​ダメージ

source: low dur, {:+d}% damage
ja: 低い​耐久性、{:+d}​%​の​ダメージ

source: extra AC vs demons
ja: 対​悪魔​族​の​追加​AC

source: extra AC vs undead
ja: 対​アンデッド​用​の​追加​AC

source: 50% Mana moved to Health
ja: 50​%​の​マナ​を​ヘルス​に​移動

source: 40% Health moved to Mana
ja: 40​%​の​ヘルス​を​マナ​に​移動

source: damage: {:d} Indestructible
ja: ダメージ:{:d} 壊れ​ない

source: damage: {:d} Dur: {:d}/{:d}
ja: ダメージ:{:d} 耐久​度:{:d}/{:d}

source: damage: {:d}-{:d} Indestructible
ja: ダメージ: {:d}-{:d} 壊れ​ない

source: damage: {:d}-{:d} Dur: {:d}/{:d}
ja: ダメージ:{:d}-{:d} 耐久​度:{:d}/{:d}

source: armor: {:d} Indestructible
ja: 防御​力:{:d} 壊れ​ない

source: armor: {:d} Dur: {:d}/{:d}
ja: 防御​力: {:d} 耐久​度: {:d}/{:d}

source: Charges: {:d}/{:d}
ja: チャージ: {:d}/{:d}

source: unique item
ja: ユニーク​アイテム

source: Not Identified
ja: 未​鑑定

source: Skeleton King's Lair
ja: スケルトン​キング​の​間

source: Chamber of Bone
ja: 納骨堂

source: Maze
ja: 迷宮

source: Poisoned Water Supply
ja: 汚れ​た​水源

source: Archbishop Lazarus' Lair
ja: 大司教​ラザルス​の​間

source: Church Arena
ja: 教会​アリーナ

source: Hell Arena
ja: ヘル​・​アリーナ

source: Circle of Life Arena
ja: サークル​・​オブ​・​ライフ​・​アリーナ

source: Down to dungeon
ja: ダンジョン​へ​の​入り口

source: Down to catacombs
ja: カタコンベ​へ​の​入り口

source: Down to caves
ja: ケイブ​へ​の​入り口

source: Down to hell
ja: ヘル​へ​の​入り口

source: Down to Hive
ja: ハイブ​へ​の​入り口

source: Down to Crypt
ja: 地下​聖堂​へ​の​入り口

source: Up to level {:d}
ja: レベル​{:d}​へ​上がる

source: Up to town
ja: 町​へ​戻る

source: Down to level {:d}
ja: レベル​{:d}​へ​下りる

source: Down to Diablo
ja: ディアブロ​の​もと​へ

source: Up to Nest level {:d}
ja: 巣​レベル {:d}​へ​上がる

source: Up to Crypt level {:d}
ja: 地下​聖堂​レベル {:d}​へ​上がる

source: Cornerstone of the World
ja: 世界​の​礎

source: Down to Crypt level {:d}
ja: 地下​聖堂​へ​の​入り口 レベル {:d}

source: Back to Level {:d}
ja: レベル​{:d}​へ​戻る

source: Unable to open save file archive
ja: 保存​ファイル​の​アーカイブ​を​開け​ませ​ん

source: Invalid save file
ja: 無効​な​保存​ファイル

source: Player is on a Hellfire only level
ja: プレイヤー​は​Hellfire​のみ​の​レベル​に​い​ます

source: Invalid game state
ja: 無効​な​ゲーム​状態

source: Unable to display mainmenu
ja: メインメニュー​を​表示​でき​ませ​ん

source: Animal
ja: アニマル

source: Demon
ja: デーモン

source: Undead
ja: アンデッド

source: Type: {:s} Kills: {:d}
ja: タイプ: {:s} 殺傷​数: {:d}

source: Total kills: {:d}
ja: 殺傷​数: {:d}

source: Hit Points: {:d}-{:d}
ja: ヒット​ポイント: {:d}-{:d}

source: No magic resistance
ja: 魔法​耐性​無し

source: Resists:
ja: 耐性:

source: Magic
ja: 魔法

source: Fire
ja: 火炎

source: Lightning
ja: ライトニング

source: Immune:
ja: 無効:

source: Type: {:s}
ja: タイプ: {:s}

source: No resistances
ja: 耐性​無し

source: No Immunities
ja: 無効​無し

source: Some Magic Resistances
ja: 魔法​耐性​あり​(​属性​不明​)

source: Some Magic Immunities
ja: 魔法​無効化​(​属性​不明​)

source: Failed to open archive for writing.
ja: 書き込み​の​ため​の​アーカイブ​を​開く​の​に​失敗​し​まし​た。

source: Trying to drop a floor item?
ja: フロア​アイテム​を​落とそう​と​し​て​いる​の​か？

source: {:s} has cast an invalid spell.
ja: {:s} が​無効​な​呪文​を​唱え​た。

source: {:s} has cast an illegal spell.
ja: {:s} が​不正​な​呪文​を​唱え​た。

source: Player '{:s}' (level {:d}) just joined the game
ja: プレイヤー​「​{:s}​」​（​レベル​{:d}​）​が​ゲーム​に​参加​し​まし​た

source: The game ended
ja: ゲーム​終了

source: Unable to get level data
ja: レベル​データ​が​取得​でき​ませ​ん

source: Player '{:s}' just left the game
ja: プレイヤー​「​{:s}​」​が​ゲーム​から​離脱​し​まし​た

source: Player '{:s}' killed Diablo and left the game!
ja: プレイヤー​「​{:s}​」​が​Diablo​を​殺し​て​ゲーム​を​去っ​た​!

source: Player '{:s}' dropped due to timeout
ja: プレイヤー​「​{:s}​」​が​タイムアウト​で​脱落

source: Player '{:s}' (level {:d}) is already in the game
ja: プレイヤー​「​{:s}​」​（​レベル​{:d}​）​は​すでに​ゲーム​に​参加​し​て​い​ます

source: Mysterious
ja: 奇怪​な

source: Hidden
ja: ヒドゥン

source: Gloomy
ja: 漆黒​の

source: Weird
ja: ウィアード

source: Magical
ja: 魔術​の

source: Stone
ja: 石​の

source: Religious
ja: 信仰​の

source: Enchanted
ja: 帯​魔​の

source: Thaumaturgic
ja: 奇跡​の

source: Fascinating
ja: 魅了​の

source: Cryptic
ja: 秘密​の

source: Eldritch
ja: 妖魔​の

source: Eerie
ja: 不審​な

source: Divine
ja: 神々しい

source: Holy
ja: ホーリー

source: Sacred
ja: 厳粛​なる

source: Spiritual
ja: 魂​の

source: Spooky
ja: 憑霊​の

source: Abandoned
ja: 荒涼​たる

source: Creepy
ja: 陰湿​な

source: Quiet
ja: 終了

source: Secluded
ja: 隠遁​の

source: Ornate
ja: 華麗​なる

source: Glimmering
ja: 燐光​の

source: Tainted
ja: 穢れ​た

source: Oily
ja: 油性

source: Glowing
ja: 光る

source: Mendicant's
ja: メンディキャンズ

source: Sparkling
ja: スパークリング

source: Shimmering
ja: 煌めき

source: Solar
ja: ソーラー

source: Murphy's
ja: マーフィーズ

source: The Great Conflict
ja: 偉大​なる​闘争

source: The Wages of Sin are War
ja: 罪​深き​闘い

source: The Tale of the Horadrim
ja: ホラドリム​の​物語

source: The Dark Exile
ja: 闇​の​追放

source: The Sin War
ja: 罪​深き​闘い

source: The Binding of the Three
ja: 三​兄弟​の​呪縛

source: The Realms Beyond
ja: 彼方​の​王国

source: Tale of the Three
ja: 三​大​邪悪​の​物語

source: The Black King
ja: 暗黒​の​王

source: Journal: The Ensorcellment
ja: ジャーナル: 包囲

source: Journal: The Meeting
ja: ジャーナル: 会議

source: Journal: The Tirade
ja: ジャーナル: ティラード

source: Journal: His Power Grows
ja: ジャーナル: 勢力​拡大

source: Journal: NA-KRUL
ja: ジャーナル: ナ​・​クルル

source: Journal: The End
ja: ジャーナル: 終焉

source: A Spellbook
ja: スペル​ブック

source: Crucified Skeleton
ja: はりつけ​の​スケルトン

source: Lever
ja: レバー

source: Open Door
ja: 開い​た​ドア

source: Closed Door
ja: 閉じ​た​ドア

source: Blocked Door
ja: 閉じ​られ​ない​ドア

source: Ancient Tome
ja: 太古​の​書

source: Book of Vileness
ja: 外道​の​書

source: Skull Lever
ja: ドクロ​の​レバー

source: Mythical Book
ja: 神話​の​書

source: Small Chest
ja: 小さな​チェスト

source: Chest
ja: チェスト

source: Large Chest
ja: 大きな​チェスト

source: Sarcophagus
ja: 棺

source: Bookshelf
ja: 読​台

source: Bookcase
ja: 本棚

source: Barrel
ja: 樽

source: Pod
ja: ポッド

source: {:s} Shrine
ja: {:s} 祭壇

source: Skeleton Tome
ja: スケルトン​の​書

source: Library Book
ja: 蔵書

source: Blood Fountain
ja: 血色​の​泉

source: Decapitated Body
ja: 首​無し​の​死体

source: Book of the Blind
ja: 盲目​の​書

source: Book of Blood
ja: 血潮​の​書

source: Purifying Spring
ja: 清浄​なる​泉

source: Armor
ja: 防具

source: Weapon Rack
ja: 武器​架

source: Goat Shrine
ja: 山羊​の​祭壇

source: Cauldron
ja: 地獄​の​大釜

source: Murky Pool
ja: 濁っ​た​池

source: Fountain of Tears
ja: 涙​の​源泉

source: Steel Tome
ja: 刀剣​の​書

source: Pedestal of Blood
ja: 血​の​台座

source: Mushroom Patch
ja: キノコ​の​群生

source: Vile Stand
ja: 忌まわし​き​台座

source: Slain Hero
ja: 死​せ​る​勇者

source: Trapped {:s}
ja: トラップ​の​掛かっ​た​{:s}

source: {:s} (disabled)
ja: {:s} (​無効​)

source: ON
ja: オン

source: OFF
ja: オフ

source: Start Up
ja: 起動

source: Start Up Settings
ja: 起動​時​の​設定

source: Game Mode
ja: ゲーム​モード

source: Play Diablo or Hellfire.
ja: ディアブロ、また​は​ヘルファイア​を​選択​し​ます。

source: Restrict to Shareware
ja: シェアウェア​の​制限

source: Makes the game compatible with the demo. Enables multiplayer with friends who don't own a full copy of Diablo.
ja: ゲーム​を​体験版​と​互換性​の​ある​もの​に​し​ます。ディアブロ​の​製品​版​を​持っ​て​い​ない​友人​と​の​マルチ​プレイ​が​可能​に​なり​ます。

source: Intro
ja: イントロ

source: Shown Intro cinematic.
ja: イントロ​・​シネマ​ティック​を​表示​し​ます。

source: Splash
ja: スプラッシュ

source: Shown splash screen.
ja: スプラッシュ​画面​を​設定​し​ます。

source: Logo and Title Screen
ja: ロゴ​と​タイトル​画面

source: Title Screen
ja: タイトル​画面

source: Diablo specific Settings
ja: ディアブロ​固有​の​設定

source: Hellfire specific Settings
ja: ヘルファイア​固有​の​設定

source: Audio
ja: オーディオ

source: Audio Settings
ja: オーディオ​設定

source: Walking Sound
ja: 歩行​音

source: Player emits sound when walking.
ja: 歩行​時​に​音​が​出る​よう​に​なり​ます。

source: Auto Equip Sound
ja: 自動​装備​サウンド

source: Automatically equipping items on pickup emits the equipment sound.
ja: ピックアップ​時​に​自動的​に​アイテム​を​装備​する​と、装備​音​が​鳴り​ます。

source: Item Pickup Sound
ja: アイテム​回収​音

source: Picking up items emits the items pickup sound.
ja: アイテム​を​拾う​と、効果音​が​鳴り​ます。

source: Sample Rate
ja: サンプリングレート

source: Output sample rate (Hz).
ja: 出力​サンプリングレート (​Hz​)。

source: Channels
ja: チャンネル

source: Number of output channels.
ja: 出力​チャンネル​数​です。

source: Buffer Size
ja: バッファ​サイズ

source: Buffer size (number of frames per channel).
ja: バッファ​サイズ​（​1​チャンネル​あたり​の​フレーム​数​）​です。

source: Resampling Quality
ja: 再​サンプリング​品質

source: Quality of the resampler, from 0 (lowest) to 10 (highest).
ja: 再​サンプラー​の​品質​を​0​（​最低​）​から​10​（​最高​）​まで​で​設定​し​ます。

source: Affect the game's internal resolution and determine your view area. Note: This can differ from screen resolution, when Upscaling, Integer Scaling or Fit to Screen is used.
ja: ゲーム​の​内部​解像度​に​影響​を​与え、表示​領域​を​決定​し​ます。注意​：​アップ​スケーリング、整数​倍​スケーリング、画面​に​合わせる​を​使用​し​た​場合、画面​解像度​と​は​異なる​場合​が​あり​ます。

source: Resampler
ja: リサンプラ

source: Audio resampler
ja: オーディオ​・​リサンプラ

source: Device
ja: デバイス

source: Audio device
ja: オーディオ​・​デバイス

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: Graphics Settings
ja: グラフィックス​設定

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン

source: Display the game in windowed or fullscreen mode.
ja: ゲーム​を​ウィンドウ​モード​また​は​フルスクリーンモード​で​表示​し​ます。

source: Fit to Screen
ja: 画面​に​合わせる

source: Automatically adjust the game window to your current desktop screen aspect ratio and resolution.
ja: ゲーム​ウィンドウ​を​現在​の​デスクトップ​画面​の​アスペクト​比​と​解像度​に​自動的​に​調整​し​ます。

source: Upscale
ja: アップ​スケーリング

source: Enables image scaling from the game resolution to your monitor resolution. Prevents changing the monitor resolution and allows window resizing.
ja: ゲーム​の​解像度​から​モニター​の​解像度​へ​の​画像​の​スケーリング​を​可能​に​し​ます。モニター​解像度​の​変更​を​防ぎ、ウィンドウ​の​リサイズ​を​可能​に​し​ます。

source: Scaling Quality
ja: スケーリング​品質

source: Enables optional filters to the output image when upscaling.
ja: アップス​ケール​時​の​出力​画像​に​オプション​の​フィルター​を​有効​に​し​ます。

source: Nearest Pixel
ja: 近接​ピクセル

source: Bilinear
ja: バイリニア

source: Anisotropic
ja: 異方​性

source: Integer Scaling
ja: 整数​倍​スケーリング

source: Scales the image using whole number pixel ratio.
ja: 整数​の​比率​で​画像​を​スケーリング​し​ます。

source: Vertical Sync
ja: 垂直​同期

source: Forces waiting for Vertical Sync. Prevents tearing effect when drawing a frame. Disabling it can help with mouse lag on some systems.
ja: 垂直​同期​を​強制的​に​待ち​ます。フレーム​描画​時​の​ティア​リング​を​防止​し​ます。これ​を​無効​に​する​と、システム​に​よっ​て​は​マウス​の​遅延​が​改善​さ​れる​こと​が​あり​ます。

source: Zoom on when enabled.
ja: 有効​な​場合​は​ズーム。

source: Color Cycling
ja: カラー​サイクル

source: Color cycling effect used for water, lava, and acid animation.
ja: 水、溶岩、酸​の​アニメーション​に​使用​さ​れる​カラー​サイクリング​効果​です。

source: Alternate nest art
ja: 異なる​巣​の​画像

source: The game will use an alternative palette for Hellfire’s nest tileset.
ja: ヘルファイア​の​巣​の​タイル​セット​に​別​の​パレット​が​使用​さ​れ​ます。

source: Hardware Cursor
ja: ハードウェア​カーソル

source: Use a hardware cursor
ja: ハードウェア​カーソル​を​使用​し​ます。

source: Hardware Cursor For Items
ja: アイテム​用​ハードウェア​カーソル

source: Use a hardware cursor for items.
ja: アイテム​に​ハードウェア​カーソル​を​使用​し​ます。

source: Hardware Cursor Maximum Size
ja: ハードウェア​カーソル​の​最大​サイズ

source: Maximum width / height for the hardware cursor. Larger cursors fall back to software.
ja: ハードウェア​カーソル​の​最大​幅​/​高さ。それ​以上​の​ソフトウェア​カーソル​に​なり​ます。

source: FPS Limiter
ja: FPS​リミッター

source: FPS is limited to avoid high CPU load. Limit considers refresh rate.
ja: CPU​負荷​が​高く​なら​ない​よう​に​FPS​を​制限​し​ます。制限​は​リフレッシュ​レート​を​考慮​し​て​い​ます。

source: Show FPS
ja: FPS​を​表示
